# Синхронизировать выбор

Если вы открыли несколько навигаторов, с помощью команды Синхронизировать выбор в этих диалоговых окнах можно отобразить одинаковый объект. Если в навигаторе или графическом редакторе выделен один объект, он также выделяется в других навигаторах. Так легче найти данные проекта.

Условие:

Вы открыли проект и несколько навигаторов.

1. Выделите в одном навигаторе или графическом редакторе один объект.
2. Выберите пункты меню Поиск > Синхронизировать выбор.

!!! info "Для сведения:"

    Выделенный объект также выделится во всех остальных открытых навигаторах, содержащих этот объект.

!!! example "Пример:"

    Вы открыли графический редактор, навигатор устройств и навигатор клеммников. Теперь выделите в графическом редакторе клемму и выберите пункты меню Поиск > Синхронизировать выбор. В навигаторе устройств и навигаторе клеммников выбранная клемма также выделяется; дерево, если необходимо, раскрывается в соответствующем месте.

**См. также:**

* [Поиск данных проекта](searchandreplacegui_h_suchen.md)
